ALLE FIGUREN, ORTE, GRUPPEN
UND ORGANISATIONEN SIND ERFUNDEN
SZENEN MIT TIEREN WURDEN GEMÄSS
TIERSCHUTZRICHTLINIEN INSZENIERT
Ist dir klar, dass unser Hausmeister
wegen dir einfach aufgehört hat zu putzen?
Trink einen Kaffee.
Der ist dafür,
was letztens in Seoul passiert ist.
Klar.
Dae-bum.
Weißt du was?
Es wird nicht das Schlimmste sein,
hier zusammen alt zu werden, oder?
Und wir haben nur einen Kunden. Bom.
-Und diese Frau.
-Stimmt.
Fr. Lee. Das sind nur zwei Kunden.
-Und Jun.
-Mensch.
Hör mir auf.
Wenn ich es mir recht überlege,
ist es nicht traurig,
nicht in Seoul zu arbeiten.
Die Luft dort ist verschmutzt.
Und die Leute sind ständig
wegen der Arbeit gestresst.
Stimmt. Und die Mieten sind hoch.
Genau.
Die Mietpreise in Seoul sind irre, oder?
Wann wird das Ergebnis bekanntgegeben?
Ich weiß es nicht. Warum fragst du?
Suche mich an diesem Tag nicht.
Ich tauche unter.
Du musst diese Gegend für uns
bei Außenstehenden bekannt machen.
Du solltest es tun,
solange wir dort eine Mieterin haben.
Ich habe es bereits online gestellt,
geben wir ihm etwas Zeit.
Wirklich? Das hast du schon gemacht?
Natürlich.
Guten Tag.
-Na so was. Hr. Kwak!
-Hallo.
-Geht es Ihnen gut?
-Natürlich.
Hier, Vater. Das ist von Mutter.
-Mensch, was ist das?
-Setz dich.
-Trink erst einen Kaffee.
-Tut mir leid.
-Ich muss dringend weg.
-Wirklich?
-Ich komme bald wieder.
-Mu-cheol.
Ich wollte dich um einen Gefallen bitten.
Worum geht es denn?
Du kennst doch mein Haus.
Klar.
Kannst du ab und zu
an meinem Haus Streife gehen?
Ist etwas passiert?
Irgendein Idiot hat letzte Nacht
grässliche Graffiti an mein Haus gemalt.
Ein Graffiti?
Was wurde geschrieben?
Es war so etwas wie "Ich bringe dich um".
Meine Güte.
Wir haben dort nicht mal Videoüberwachung.
Ich entschuldige mich.
Ich werde von nun an wachsamer sein.
Ja. Bitte behalte es wenn möglich im Auge.
-Natürlich.
-Dank dir bin ich
-so erleichtert, Mu-cheol.
-Keine Ursache.
Aua, mein Kopf.
Mir ist übel.
Was ist das?
Das ist Seelachssuppe.
Das tut gut.
Wer hat das alles gemacht?
Oma dankt dir wegen Papa.
Danke für die Stifte.
Das ist diese Schülerin
von der Bibliothek.
Was ist das?
Was ist mit mir passiert?
Was habe ich gestern gemacht?
ABGEHOBEN: 400.000 WON
RESTGUTHABEN: 4,5 MILLIONEN WON
Was? 400.000 Won?
Wann habe ich 400.000 Won abgehoben?
Was ist passiert?
ABGEHOBEN: 500.000 WON
RESTGUTHABEN: 0 WON
Null?
Hallo, ich war gestern hier, oder?
Sind Sie endlich nüchtern?
Was ist mit Ihrem Gesicht?
Ich habe hier Bargeld abgehoben, stimmt's?
Erinnern Sie sich
nicht mehr an Ihren Wutanfall?
Du! Du hast mein Geld geklaut!
Gib es wieder her!
Gib mir mein Geld zurück!
Verdammt. Gib es mir zurück!
-Meine Güte.
-Gib mir mein Geld zurück!
Was ist los mit Ihnen?
Warum schlagen Sie ihn?
Geht es Ihrer Hand gut?
Das Teil hat mein Geld gefressen
und gibt es nicht her.
Ich habe so viel mehr Geld als das.
Ich machte mir zurecht Sorgen,
als Sie den Schnaps kauften.
Sie können nur
bis zu 400.000 Won pro Tag abheben.
Mehr geht nicht.
Warum nicht? Es ist mein Geld.
Na ja…
Kommen Sie, wenn Sie nüchtern sind.
Nein. Ich muss das Geld jetzt abheben.
-Sofort!
-Hey!
Nüchtern Sie aus.
Und gehen Sie morgen zur Bank
in der Innenstadt, um es abzuheben.
Stimmt. Ich kann ja immer zur Bank gehen.
Vielen Dank.
Mensch, Ihr Geld. Hey!
Sie hinterlassen
einen Bröselpfad aus Geld.
Sie haben eine schwere Nacht vor sich.
Warum führen Sie sich
mitten in der Nacht so auf?
-Es tut mir leid.
-Ach herrje.
Sie sollten nicht so spät draußen sein
und betrunken herumlaufen.
-Wie achten Sie da auf das Geld?
-Tut mir leid.
Mensch. Tun Sie das Geld hier rein.
Meine Güte. Hier.
-Gehen Sie jetzt.
-Was?
Warum geben Sie mir das?
Hier, das ist für Sie.
Wenn Sie mir Geld geben wollen,
geben Sie es mir morgen,
wenn Sie nüchtern sind.
Warum nehmen Sie es nicht?
Ich bin stinkreich!
Ziehen Sie Ihre Schuhe an
und gehen Sie heim!
-Los! Ab nach Hause!
-Nein. Ich will nicht.
Los jetzt!
-Tschüss.
-Mann.
-Menschenskinder.
Der Schnaps hat Sie betrunken gemacht.
Also ich… Und das Geld…
Und die Plastiktüte…
Ich steckte es in eine Tüte,
falls Sie es verlieren.
Als ich hier wieder vorbeiging,
trug ich da die schwarze Plastiktüte?
Sie kamen nicht wieder, bis ich zumachte,
also keine Ahnung.
Haben Sie sie verloren?
Gehen Sie schnell zur Bank.
Sie könnten sie dort vergessen haben.
Danke.
Chang-su!
Komm mal kurz raus.
Na so was. Was führt Sie denn her?
Es gibt vieles, weswegen du
sauer auf mich bist, oder?
-Bitte?
-Ich verstehe schon.
Du musst verärgert darüber gewesen sein,
dass du das Gebäude verloren hast.
-Das ist nicht wahr.
-Hast du es deshalb getan?
-Was?
-Was sagen Sie?
Wovon reden Sie da?
Ich frage, ob ihr das letzte Nacht
an mein Gebäude geschmiert habt.
-Was?
-Was soll dieser Unsinn?
Wieder auf Hexenjagd?
Hauen Sie ab.
Wir haben ein Geschäft zu führen.
Ihr seid aufgeflogen.
Das hier.
Seid ehrlich und sagt mir,
was ihr letzte Nacht damit gemacht habt.
Lächerlich.
Mit dieser Spraydose?
PARKEN NICHT ERLAUBT
Wir schrieben das.
Warum?
Brauchen wir Ihre Zustimmung,
um das zu schreiben?
Warum greifen Sie uns
mit lächerlichen Anschuldigungen an?
Was sagst du?
Du wagst es, so mit mir zu reden?
Willst du etwa Streit?
-Also gut.
-Bitte.
Wir kommen heute beide
in die Abendnachrichten.
-Bitte hören Sie auf.
-Komm her!
-Gute Güte.
-Beruhigen Sie sich, bitte.
-Komm her.
-Verzeihung.
Eine schwarze Plastiktüte?
Wer bewahrt sein Geld darin auf?
Warum?
-Sie war nicht hier?
-Falls doch,
muss sie jemand mitgenommen haben.
Es ist Geld in einer Plastiktüte.
Wäre es möglich, das Überwachungsmaterial
für den Geldautomaten einzusehen?
Das läuft nach Protokoll.
Füllen Sie das aus
und kommen Sie morgen wieder.
-Also der Stempel…
-Kann ich es heute schon sehen?
Es ist wirklich dringend.
Ausgeschlossen.
Füllen Sie das aus
-und kommen Sie morgen.
-Seong-man.
-Hast du nicht nach der gesucht?
-Bitte, ich brauche es heute.
Ich sehe es mir nur ganz kurz an.
Achte nicht weiter auf sie.
Wo waren wir stehengeblieben?
Seong-man.
Darlehen sind etwas anderes,
als einem Freund Geld zu leihen.
-Der Nächste.
-Was ist da los?
Hey, vielleicht nur 20 Millionen Won?
-Der Nächste bitte.
-Bitte.
-Bitte, ich flehe Sie an.
-Was ist los?
Hallo. Wir sind uns letztens begegnet.
Hallo.
Wissen Sie, wann Sie ungefähr hier waren?
Wie viel Uhr war es?
Da brauchen Sie auch nicht
nach Filmmaterial fragen.
Ist gut. Wir suchen einfach danach.
Hier. Das sind Sie doch.
Das sind Sie, oder?
-Meine Güte.
-Ich glaube, das bin ich.
Warum kriechen Sie rein?
Sie scheinen… Was war los mit Ihnen?
Hey, sie war betrunken.
Meine Güte.
Warum kamen Sie betrunken rein,
um Geld abzuheben?
Was ist das?
Du meine Güte. Das gibt's doch nicht.
Reden Sie
von dieser schwarzen Plastiktüte?
Das muss sie sein.
Sie halten Sie wie eine Handtasche.
Ich hielt sie für eine Handtasche.
Sie ringen mit sich.
Ich glaube nicht, dass Sie…
Es scheint, als könnten Sie sich
nicht an Ihre Geheimzahl erinnern.
Tut mir leid.
-Er hat recht.
-Mann, das hat mich erschreckt.
Sie haben sicher nicht…
Wo sind Sie hin?
Oh, Sie sind hingefallen.
Mann, das nervt. Überspring es einfach.
Meine Güte.
-Bekamen Sie es oder…
-Sie hat es wohl abgehoben.
Stopp.
-Na bitte.
-Sie bekamen das Geld.
Warum heben Sie
so spät nachts so viel Geld ab?
Meine Güte.
Sie hätten es
ins Portemonnaie stecken sollen.
Was soll das in einer Plastiktüte?
Sie haben sie nicht verloren.
Sie müssen die Tür aufziehen,
nicht draufklettern.
Mann, das nervt. Spul vor.
Und Sie sind einfach gegangen.
Danke fürs Vorspielen.
Sie verloren es auf dem Rückweg.
Sie sollten danach suchen.
-Ok?
-Ok.
Warte mal!
-Wer ist das?
-Was ist das?
-Da flog was vorbei.
-Spiel es ab.
-Was?
-Da flog was vorbei.
-Bin ich das?
-Wer denn sonst?
-Sie stolperten wieder.
Jemand kam angerannt.
Dieser langhaarige Typ ist Dae-bum.
Was hat er um diese Zeit hier gemacht?
Dieser Trottel.
Er hob das Geld auf, aber nicht Sie.
Sieh mal einer an.
Wie entspannt sie jetzt ist,
da ihre Prüfung vorbei ist.
Ich schlief nicht.
-Hallo, Yeo-reum.
-Hallo.
Hr. Bibliothekar,
könnten wir uns kurz unterhalten?
Ja, klar.
Wo wollt ihr zwei hin?
Geh wieder schlafen.
-Wo wollt ihr hin?
-Geh schlafen.
Warum lasst ihr mich ganz allein?
Haben wir…
Wir trafen uns gestern, oder?
Ja.
Reden wir bei ein paar kalten Getränken.
Danke sehr.
Sie erinnert sich nicht,
dich gestern gesehen zu haben.
Ach, wirklich?
Erinnern Sie sich
zufällig an die schwarze Plastiktüte…
…die ich bei mir trug?
Klar.
Wir sahen uns das Überwachungsmaterial
von der Bank an,
und du nahmst
die schwarze Plastiktüte mit.
Ich trug…
…sie für Sie,
damit Sie sie nicht verlieren.
Was ist denn damit?
Können Sie mir im Detail sagen,
was dann passiert ist?
Sie flippt aus,
weil sie diese Plastiktüte verloren hat.
Was?
Bitte sagen Sie es mir.
Gestern Abend
sind Sie vor der Bank gestolpert.
-Was hat die denn?
-Mann.
Mein Geld.
Ist alles ok?
Hr. Bibliothekar.
Wie haben Sie mich
hier in der Ferne gefunden?
Ich trage die, falls Sie sie verlieren.
Ich gebe sie zurück.
Ich bin ein bisschen betrunken.
-Ich bin ein bisschen betrunken.
-Ja.
Geht es Ihnen gut?
Meine Güte.
Ich habe das schon mal irgendwo erlebt.
Bitte?
Wo war das?
Die Bibliothek!
Ja! Die Bibliothek!
Warum tauchen Sie immer auf,
wenn ich betrunken bin?
-Wann habe ich…
-Bereit.
-Wie bitte?
-Bereit?
Bereit!
Warum erscheinst du vor meinen Augen
Immer wenn ich betrunken bin?
-Jetzt alle!
-Los, fahren wir.
Warum erscheinst du vor meinen Augen
Immer wenn ich betrunken bin?
Bla, bla, bla
Warum taucht dein Gesicht
Ständig in meinem Kopf auf?
Sie gehen jetzt nach Hause, oder?
-Nach Hause?
-Ja.
Zum Billardclub?
Ja.
Das ist kein Zuhause.
Aua, das tut weh.
Auf dem Heimweg ist nichts passiert, oder?
Am Morgen
war mein Gesicht…
Ihr habt euch doch
gestern nicht geprügelt, oder?
Hr. Bibliothekar.
Was führt Sie denn aus aller Ferne her?
Die haben Sie vergessen.
Es gibt etwas,
was ich Sie schon immer fragen wollte.
Ok.
-Ist es ok, wenn ich jetzt frage?
-Klar.
An dem Tag, an dem wir zusammen
in der Bibliothek geschlafen haben…
Bitte?
Was?
Erinnern Sie sich ernsthaft
nicht mehr an diesen Tag?
Das meine ich nicht.
Wir schliefen in dieser Nacht
zusammen in der Bibliothek.
Wir schliefen nicht zusammen.
-Es waren verschiedene…
-Vergessen Sie es.
Darum geht es hier nicht.
Am Morgen,
haben Sie mich gehört oder nicht?
Was sollte ich denn hören?
Das Tropfen.
Ich verstehe nicht, wovon Sie reden.
Tun Sie doch nicht so.
Das hat echt wehgetan.
Warum haben Sie mir das angetan?
Warum schubsen Sie mich ständig?
Sie wären fast gestolpert, also…
Sie schubsen schon die ganze Zeit.
Sie nahmen nicht mal Ihre Hand,
sondern diese Plastiktüte!
Bin ich so dreckig?
Bin ich besessen oder so was?
Sehen Sie.
Sie weichen mir schon wieder aus.
Bitte.
Ich will doch nur mein Leben leben.
Ich will doch nur
mein Leben so betrunken leben.
Also lassen Sie mich
bitte einfach in Ruhe!
Ich bin so sauer.
Wohl wahr. Ich frage mich auch,
was ich hier gerade mache.
Bitte. Ich flehe Sie an.
Es war schön, Sie alle kennenzulernen.
Das tut weh.
Ist meine Nase weg? Sie ist weg.
Nein, Ihre Nase ist noch intakt.
Meine Nase.
Aber da ist eine Narbe.
Sie sind einfach ausgewichen, stimmt's?
-Es tut mir leid.
-Es stimmt also.
Es stimmt also,
dass mich hier alle hassen.
Na ja, Sie…
Macht nichts.
Heute ist der letzte Tag.
Halten Sie sich fest. Hier.
Also, wie alt sind Sie?
Ich bin 28 Jahre alt.
Echt jetzt?
Wir sind gleich alt!
Hey, wir sind gleich alt.
Hey, kommen Sie mit.
Ich kaufe Ihnen etwas.
Beeilung.
Wir sind da. Endlich da!
Wir sind da. Hier ist es.
Hey, kaufen Sie alles, was Sie
essen wollen. Es geht auf mich.
Ich glaube, das geht gerade nicht.
Wieso nicht?
Der Laden ist geschlossen.
SUPERMARKT ANGOK
Wir haben noch etwas Alkohol
in meiner Wohnung.
-Gehen wir!
-Ich werde von hier nach Hause gehen.
Was?
Nein!
Ich kann das nicht nehmen. Nein!
Hey!
Ich sagte, Sie sollen das mitnehmen!
Sie warfen mir die Tüte zu
und sind einfach gegangen?
Ja.
Das heißt,
dass Sie die Tüte auf dem Heimweg
irgendwo fallen gelassen haben.
Tut mir leid.
Ich hätte Sie
sicher nach Hause bringen sollen.
Ach was.
Trotzdem danke für gestern Abend.
Ich sagte es doch.
Ich sagte doch, nichts Gutes
wird passieren, wenn Sie dort wohnen.
Yeo-reum, mach's gut.
Das sieht schmerzhaft aus.
Was ist passiert? Sag es mir.
-Du willst es wissen?
-Ja.
Meine Güte.
Ohne mich hätte sie sich
die Aufnahmen nicht ansehen können.
Ich bat Yeong-sam, sie ihr zu zeigen.
Warst du an dem Abend nicht müde
vom Fahren? Aber du gingst trotzdem raus?
Ich bin nur spazieren gegangen.
Dae-bum ist ja noch jung.
Warum führen sich Leute so auf,
wenn sie betrunken sind?
Gute Frage.
Die Trinkerei bekommt uns nicht.
Sie verlor ihr ganzes Geld,
heute wird sie wieder trinken.
Das Geld findet sie nie im Leben.
Sie hat ihr ganzes Geld verloren?
Wie viel?
-Fünfzig Millionen?
-"Fünfzig Millionen?"
Nicht so viel. Fünf Millionen.
Fünf Millionen.
Dann soll sie die Polizei rufen.
Glaubst du, das wird ihr helfen,
das Geld zu finden?
Auch wenn ich sie nicht hier rausekele,
sie kann es sich hier nicht mehr leisten.
Ji-yeong, ich mache mich auf den Weg.
Wohin denn?
-Ich könnte mich verspäten.
-Wo willst du hin?
Er ist komisch drauf.
Was ist so komisch?
Du machst hier immer Stress. Raus jetzt.
Ich?
"Beherrsche dich, beherrsche den Feind."
Kennst du dich und deinen Feind,
wirst du nie verlieren.
Wogegen du auch kämpfst,
ich hoffe, du gewinnst.
Viel Glück.
Hey, Ji-yeong. Wann hast du frei?
-In zwei Tagen.
-Meine Güte.
Wo bist du?
Mal sehen.
Warum habe ich betrunken Geld abgehoben?
Hey, hast du nicht gesehen,
wo die Tüte hin ist?
Erinnere dich, Yeo-reum.
Verdammt.
Bitte.
Lass es das sein.
Bitte, ich flehe dich an.
Verdammt!
OMA DANKT DIR WEGEN PAPA
DANKE FÜR DIE STIFTE
Ist jemand zu Hause?
Wer ist da?
Na so was. Hallo.
Mensch. Was führt Sie her?
Kommen Sie doch rein.
-Hallo.
-Es ist etwas unordentlich.
Setzen Sie sich her.
-Danke.
-Endlich sehe ich Sie mal wieder.
Ich fragte mich, wie es Ihnen geht.
-Und?
-Na ja,
ich habe mich gefragt,
wo Ihre Enkelin ist.
Sie haben Sie nicht gesehen?
Sie war heute Morgen bei Ihnen.
Nein.
Also nicht.
Übrigens,
haben Sie die Seelachssuppe probiert?
Sie rief mich am Morgen plötzlich an
und fragte mich,
wie man Seelachssuppe macht.
Verstehe.
Sie hat sehr gut geschmeckt.
Ich hoffe, sie hat gut gekocht.
Seit wann sind Sie beide denn befreundet?
-Ich werde jetzt gehen.
-In Ordnung.
Ich habe letztens
ein paar Tomaten gepflückt.
-Geben Sie mir eine Sekunde.
-Nicht nötig.
Warten Sie hier kurz.
Sie brauchen sie nicht holen.
Ich gehe los.
Warten Sie.
Hier, nehmen Sie die.
Meine Enkelin.
Bitte geben Sie gut auf sie acht.
Fangen wir hier an und suchen überall,
wo ich hätte hingehen können.
Ich muss es finden. Ich werde
es finden, egal was passiert.
Darf ich in Ihre Plastiktüte sehen?
Mensch!
-Was soll das?
-Ich habe etwas verloren.
An alle Einwohner.
Die Dame, die im Billardclub
am Bach wohnt, hat ihr Geld verloren.
Sie sagt, es sei gestern Abend
verloren gegangen, als sie betrunken war.
Wenn einer der Bewohner
eine schwarze Plastiktüte
mit 4,5 Millionen Won findet,
melden Sie dies bitte dem Gemeindezentrum.
Ich wiederhole.
Wenn einer der Bewohner eine schwarze
Plastiktüte mit 4,5 Millionen Won findet,
melden Sie dies bitte dem Gemeindezentrum.
Fr. Lee.
Also…
Hier.
Wo haben Sie das gefunden?
Gestern Abend
habe ich es versehentlich
mit nach Hause genommen.
Was?
Ich dachte, ich hätte es Ihnen gegeben.
Das haben Sie doch vorhin gesagt.
Dass ich sie genommen hatte.
Tut mir leid.
Wissen Sie,
ich habe den ganzen Tag danach gesucht.
Verdammt.
War es Ihnen egal,
weil es nicht Ihr Problem ist?
Tut mir leid.
Ich habe Sie heute Nachmittag
eindeutig gefragt.
Ich weiß es noch.
Wie dem auch sei,
danke, dass Sie es gefunden haben.
Oma hat gesagt,
dass du nach mir gesucht hast.
Warum hast du mich gesucht?
Es ist alles in Ordnung.
Das Problem ist jetzt gelöst.
Also kann ich gehen, oder?
Übrigens,
danke für die Seelachssuppe.
Klar.
Aber sei vorsichtig.
So viel zu trinken kann tödlich enden.
Möchtest du…
…etwas Ramyeon?
Was?
Es tut mir leid,
aber kannst du kurz warten?
Ich glaube, ich muss erst Ramyeon kaufen.
Dann lass uns zusammen gehen.
Ich will hier nicht allein bleiben.
Klar.
Wer ist das?
Verzeihung!
Hey, Heo Jae-hun!
Was sollte das denn werden?
Du wusstest, dass ich es war?
Wozu trägst du eine Maske,
wenn es so offensichtlich ist?
Kennst du ihn etwa?
Nein. Du musst ihn nicht kennen.
Lass uns gehen.
Warte mal. Wie meinst du das?
Hallo.
Ich bin Heo Jae-hun, Boms Klassenkamerad.
Aber was machst du in diesem Gebäude?
Na ja,
Bom kommt nicht oft zur Schule,
also war ich besorgt.
Und ich habe sie irgendwie vermisst.
Erzähl nicht so einen Quatsch.
-Gehen wir einfach.
-Warte.
Wo wollt ihr zwei hin?
Ramyeon kaufen.
Wirklich? Das ist toll.
Ich mache die besten Ramyeon.
-Wenn ihr…
-Komm nicht mit.
Gehen wir zusammen. Ich koche super.
-Du sollst abhauen.
-Ihr müsst es kosten.
Gehen wir zusammen.
Was ist mit dir passiert?
Hast du nach Yeo-reums Geld gesucht?
Ja.
-Hast du es gefunden?
-Ja.
Wirklich?
Toll. Ich dachte, es wäre aussichtslos.
Und hast du es ihr gegeben?
Ja.
Glaubst du nicht, dass du dich zu sehr
in die Angelegenheiten anderer einmischst?
-Das sieht dir nicht ähnlich.
-Ji-yeong.
Ich habe Hunger.
Es ist is so cool hier, Yeo-reum.
Wie ein Studio in New York.
Von wegen, New York.
Ich dachte, du wärst verletzt.
Geht es dir gut?
Ich bin stark, also passt schon.
Soll ich dort kochen?
-Ich werde es kochen.
-Nein, ich mache das.
Ihr beide rührt nicht mal einen Finger.
Meine Ramyeon werden euch umhauen.
Und, kocht das Wasser,
wenn du so viel laberst?
-Die Flamme macht das eigentlich.
-So nervig.
Warum ließ ich dich mitkommen?
Darf ich dich Bom nennen?
Klar.
Ich möchte dir etwas sagen.
Was denn?
Bom.
Es tut mir leid.
-Es tut mir so leid.
-Was?
Mit einem Mal? Wieso denn?
Dass ich bei dir zu Hause war
und dich missverstanden hatte.
Es tut mir aufrichtig leid.
Warum entschuldigst du dich?
Ich war diejenige, die gemein war.
Wegen mir musstest du
viel für den Hund bezahlen.
Schon ok.
Ich zahle dir so viel zurück,
wie ich kann.
Willst du damit sagen,
dass du dich an mir rächen wirst?
So war das nicht gemeint.
-Yeo-reum!
-Hey!
Was ist passiert?
Ich habe nichts gemacht.
Das…
Das liegt daran, dass das Rohr
ein Leck hat und nur zugeklebt ist.
-Hey, was machst du da?
-Hände weg.
Das musst du wegwerfen.
Das Rohr ist zerbrochen.
Wirklich?
Ich gehe zu Hrn. Bae
und besorge ein neues.
-Bleib hier.
-Das ist nicht nötig.
Wir vereinbarten, dass ich es repariere.
Was? Wie lächerlich.
Warte einfach hier. Ich hole ein neues.
-Ich komme auch mit.
-Hey.
Steh nicht ständig im Weg rum,
wische den Boden
und pass anständig auf den Hund auf.
Hey!
-Ich überlasse es dir.
-Yeo-reum!
Wie heißt du denn?
Hr. Bae!
Wer ist da?
Oh, du bist ja hier.
Hr. Bae, wie können Sie nur so sein?
Ich weiß.
-Es tut mir leid.
-Das sollte es auch.
Die Wasserleitung ist zerbrochen,
sie hat dort kein Wasser mehr.
Das Waschbecken war kaputt.
Sollte der Vermieter
das nicht für den Mieter reparieren?
-Ach, das meinst du?
-Was sonst?
Lass gut sein, Bom.
Ich kann es selbst reparieren.
-Geben Sie mir einfach ein Rohr.
-Ach was.
Ich repariere es.
Ich sollte derjenige sein,
der es repariert.
Ihr könnt schon mal nach Hause gehen.
Ich komme mit den Ersatzteilen.
-Hr. Bae.
-Ja?
Beeilen Sie sich.
Wir müssen Ramyeon kochen.
Gut, ich beeile mich.
Yeo-reum, geh schon mal mit Bom.
Lass uns gehen.
Bom!
Bom, komm mal her!
-Was wollen Sie?
-Komm einfach runter.
Wer bist du? Komm du auch.
Ok.
Sie sind so nervig. Was wollen Sie denn?
Seht mal, wer hier ist.
Du bist der Junge aus der Bibliothek.
Das ist mein Sohn.
Sag Hallo zu den Erwachsenen.
Hallo.
Hey.
Er wollte unbedingt die Billardfrau sehen.
Mich?
Was haben Sie denn plötzlich?
Ich habe einige Dinge mitgebracht,
die du nutzen kannst,
tragen wir sie doch nach oben.
Hallo, ich bin Boms Schulfreund…
Toll. Schön, dich zu sehen.
Du trägst das Schwere mit mir.
Bom und Yeo-reum.
Ihr könnt nur die kleinen Sachen tragen.
Und Jun. Du weißt, was zu tun ist.
Die Lampen.
Schenkst du mir die?
Das ist nichts Besonderes. Trag das.
-Das ist leicht.
-Aber…
Sie geben ihr das alles umsonst, oder?
Natürlich ist es umsonst.
Du gibst mir das alles?
-Es ist eh nicht viel.
-Gehen wir einfach nach oben.
-Geht hoch.
-Er ist sehr großzügig.
Das ist nicht schwer. Komm her.
Nimm erst das Große.
Komm hier rüber. Nimm dir das.
Geun-ho. Was machst du da drüben?
Komm und iss.
Geun-ho.
Du darfst nie nach draußen gehen, ok?
Sollen wir es neben das Bett stellen?
Die Licht funktioniert jetzt gut.
Danke sehr.
Sieh mal einer an.
Du bist ziemlich gut, Bom.
Ich bin die einzige zu Hause,
die weiß, wie man so was macht.
Hey, Bom.
Das mit dem Teilzeitjob,
den ich dir angeboten hatte,
bleibt unter uns, ok?
Was ist heute mit Ihnen los?
Hat Yeo-reum etwas gegen Sie in der Hand?
Inwiefern?
Du hast doch nicht…
Hast du was gehört?
Da ist also doch was.
Was meinst du?
Yeo-reum! Es funktioniert jetzt.
Hast du es repariert?
-Du kannst so was reparieren?
-Beeindruckend, Bom.
Was kannst du denn nicht?
Ich wusste es, als ich sah,
wie du das Klebeband abgerissen hast.
Du bist wie MacGyver.
Warum redet er ständig?
Die Tür unten lässt sich
nicht abschließen, ich sehe nach.
Ok.
-Verzeihung. Hier.
-Ist gut.
-Du gibst mir so viele…
-Moment mal.
So. Sie ist jetzt robust.
Hier.
Ist schon gut.
Ich habe dir auch
eine Schlosskette mitgebracht.
-Du musst deine Türen verschlossen halten.
-Ok.
Du hast das scheußliche Graffiti gesehen.
-Bitte nimm das.
-Das ist nicht nötig.
Betrachte es einfach
als All-Inclusive-Angebot.
-Aber es ist trotzdem zu viel.
-Ist schon gut.
Das sind sowieso alles Gebrauchtwaren.
Geh einfach schonend damit um
und gib sie später zurück.
Fast vergessen.
Hey, Jun!
Er bringt es her.
Tut mir leid.
Was denn?
Er hat sein Sparschwein aufgebrochen,
um das für dich zu kaufen.
Warum bist du heute so nett zu mir?
Yeo-reum.
Was ich jetzt gleich sage,
ist mir ein bisschen peinlich.
Na ja…
Wiedersehen.
Mein Sohn liebt es, morgens in den
Supermarkt zu gehen, um Gebäck zu kaufen.
Und als er heute den Laden verließ,
hob er das Geld auf. Dein Geld.
Er hat es gefunden?
Ja, genau.
Ist es nicht erleichternd,
dass mein Sohn es aufhob?
Wo hat er es gefunden?
Na ja, also…
-Genau hier.
-Hier?
Wie krass.
Er hob eine mit Geld gefüllte Plastiktüte
auf der Straße auf
und dachte, dass dies ein Geschenk
des Himmels für ihn sei.
Er hat zu viele Comics gelesen.
BILLIARDCLUB SEON-A
Aber…
…der Bibliothekar hatte es doch.
Das lag daran,
dass mein Sohn
die Durchsage meines Vaters hörte,
und ihm dadurch klar wurde, was los war.
Nachdem er das gehört hatte,
bekam er Angst und rannte zu Dae-bum.
Und ich ging damit ins PC-Café…
Das Lächerliche ist, dass er
zu Dae-bum gerannt ist, nicht zu mir.
Was ich fragen wollte,
hat Dae-bum meinen Sohn erwähnt,
als er dir das Geld gab?
Nein, hat er nicht.
Ich wollte dich um einen Gefallen bitten.
Ich möchte nicht,
dass irgendjemand erfährt,
was Jun getan hat.
Natürlich. Ich werde es niemandem sagen.
Ich danke dir vielmals.
Und es tut mir sehr leid.
Ich gehe dann mal.
Es war…
Es war nicht Juns Schuld.
Schließlich war ich diejenige,
die es verloren hatte.
Und keine Sorge.
Mir wäre es zu peinlich,
darüber zu sprechen.
Vielen Dank.
Wenn du etwas brauchst
oder etwas repariert werden muss,
ruf mich sofort an, ok?
Danke.
BILLIARDCLUB SEON-A
Hey, Yeo-reum.
Es sieht viel besser aus.
Es fühlt sich wie ein Zuhause an.
Allerdings.
Hr. Bae hat heute endlich was Gutes getan.
Ist das Pizza?
-Ja.
-Ich hatte Appetit darauf.
Ich habe Hunger. Essen wir?
Klar.
Hey. Was machst du noch hier,
wenn du nicht mal Ramyeon kochst?
-Hau ab.
-Geize nicht so mit dem Essen.
Übrigens, wie heißt der Hund?
Er hat noch keinen Namen.
Wirklich? Dann geben wir ihm einen.
Na ja, ich habe schon einen Namen im Kopf.
Und zwar?
Sein Fell ist schneeweiß,
wie wäre es also mit Gyeo-ul,
wie "Winter“?
Wie wir nach Jahreszeiten benannt.
Das ist genial!
-Wirklich?
-Ja.
Was? Das klingt komisch.
Wie wäre es damit?
Wie wäre es mit Demian?
"Demian"? Doch nicht Demian.
Iss einfach weiter deine Pizza.
Wo ist Demian?
-Du willst Pizza?
-Hey!
-Nicht!
-Lass das.
-Demian kann nicht…
-Magst du den Namen?
Du hast ihn Demian genannt.
-Echt jetzt? Wann?
-Hast du.
-Ich sagte Gyeo-ul.
-Also Demian.
-Nein, Gyeo-ul.
-Nein, Demian.
Mir gefällt Gyeo-ul besser.
Na also. Gyeo-ul gefällt ihr besser.
PARKPLATZ
-Hey, Jun.
-Ja?
-Ich bin traurig.
-Warum?
Wie konntest du es zuerst Dae-bum sagen
und nicht mir?
Ich bin sehr sauer.
Papa, was ist damit?
Geh es holen.
Was ist das?
Papa!
-Was?
-Das.
Mach es auf.
DANKE
VON YEO-REUM
Mensch, diese Frau.
Alles gut.
Die Billardfrau hat es uns geschenkt,
um sich zu bedanken.
-Wirklich?
-Ja. Du kannst es haben.
-Jun.
-Ja?
Du kannst Opa nicht erzählen,
was heute passiert ist.
Klar.
Papa. Ich habe Hunger.
Können wir auch Pizza essen?
Mensch, du Bengel.
Welche Pizza möchtest du?
-Bulgogi!
-Abgemacht.
-Du bestellst sie. Du hast die Nummer.
-Ok.
Ich dachte, alle hier…
Nein, ich dachte,
alle auf dieser Welt hassen mich.
VERSCHRÄNKUNGSENTROPIE
Ich erinnere mich an nichts anderes,
aber ich erinnere mich an eines.
Und zwar…
…Hass.
Ich wollte diesen Ort verlassen,
also wünschte ich,
mein ganzes Geld wäre weg.
In meiner Welt war ich das Opfer.
Und sie waren der Täter.
Aber heute ist das Gegenteil passiert.
Woher hast du diese Tomaten?
Deine Oma
hat mir die geschenkt.
Wirklich?
Wann denn?
Yeo-reum.
Wusstest du, dass Dae-bum
hier gelebt hat, als er klein war?
Nein.
Um genau zu sein, hat seine Familie
in diesem Haus den Billardclub betrieben.
Und wer ist Seon-a?
Seon-a ist Dae-bums große Schwester.
Anscheinend war seine große Schwester
ein totales Genie.
SEON-A
Sie haben also
von der Sache mit Jun erfahren.
Ich hätte etwas sagen sollen.
Heutzutage sterben mehr Menschen
an Einsamkeit als an Hunger.
Du solltest jemanden kennenlernen.
Sind Sie zwei verheiratet?
Nein, sind wir nicht.
Er ist zu kompetent, um hier
für eine Provinzbibliothek zu arbeiten.
Er scheint dir viel zu bedeuten.
Wir haben viel Zeit miteinander verbracht.
Sie wird es also
endlich nach Seoul schaffen.
Komm doch mit.
Untertitel von: Jasmin Weinert